警告以下情节，有惊呆症和由医生执行的食谱
专业厨师，他们在医疗帮助的监督下做饭
因此，戈登·拉姆齐（Gordon Ramsay）和制片人坚持认为，没有人试图
重新创建此剧集的特技表演，但您可以尝试使
食谱，后果自负如果您现在转煎蛋，请多加祝您好运
我发誓我会把我的屁股钉在一起，我发誓要摆脱
他妈的锅
欢迎来我邀请新朋友到我的厨房做鸡蛋的地方
所以今天相信我，我很高兴当猪
因为我有一个恶作剧的骗子，也是我认识的最疯狂的家伙之一
很高兴见到你和你的礼物我做到了我有我自己的辣酱品牌
反正就叫史蒂夫-奥的辣酱给你的脚好吗你知道吗
屁眼上的组织与嘴巴周围的组织相同，我不知道
很好，是的，但是我的屁眼味道很好，很快的问题是
地球上最著名的厨师，我猜这意味着你的刀
我向上帝发誓我是锋利的剃刀剃刀我不能举起你的国王基因
现在剃掉你的小腿很重-所有的把手在哪里，因为如果你
带有手柄，刀片可以自行保管，无用
带有脆弱手柄的刀，因此您需要找到握住手柄的牢固性
从那等出来，你对这个感到满意吗？
日子已经一去不复返了，没有比严肃的哑巴要严重的多了，谁想到了疯子
想法主要是我自己的想法和
总的来说，它是由滑板行业诞生的，这就是这种
态度和疯狂的白痴特技是滑板视频的一部分
好多年了，是的，你每小时走一百英里吗
我该死的还是我想把球扔到墙上
以为我以每小时100英里的速度去坟墓，我从没想过要去
让我看到30岁，这就是为什么我不在乎他们付给我多少钱，因为我
没有为您节省一切，因为您是健康的，所以您做了健康的早餐
我做南方风格西南开放
好的，我喝咖啡后打坐可以吃早餐
好，我先打坐好，好好照顾山羊和猫狗
我们家有十只动物，我还没有向世界宣布
可能像他们，我把山羊弄对了，然后没有鱼，没有
肉，我有鱼，所以你感觉好些了
我该死的四十岁应该是可怕的
但是我对我来说是Steve-o，因为它他妈的很强大，就像是果酱中的果酱
准备好取决于尼康，让我们开始吧
切碎辣椒的脸好吧，我们一起做
确定耶稣基督只是冰它切了吧
我马上就下来，是的，好的，我们不认为你只是来
看着我做你耶稣基督，那不是因为你坐下狗屎，这很奇怪
我说我和你在一起做过最疯狂的绝技
和你有点像耶稣，所以胡椒粉的时间开始像现在，你知道我有
常见的事情，因为你实际上出生在温布尔登，是的，让我回来
因为纳粹分子会留在那儿，因为鸡蛋会使它变得更多
同样也很惊奇，一旦你把那里的大葱和
将葱切成薄片，把炒好的豆切成薄片
现在和两个妈妈一起在那儿冷却，最后放上新鲜的香菜
将其捆成一团，然后切一次即可，不要遍历哈希
它朝着罚款，因为它是年轻的香菜
你们是谁，伙计们，耶稣基督，等等，拿这双鞋垫来吧，现在
底座，以便底座可以在冰箱中放置三到四天，并且轻松自如
我们一次只拿出一个汤匙，但最重要的是
一起坐在冰箱里，它变得越来越坚固，
随着时间的流逝，变得更强大
取出并放在盘子上，鸡蛋总是在平坦的表面上破裂
非常重要，因为其他所有人都可以发送
首先将蛋壳放入鸡蛋中
好吧，先进入球吧，好吧，不要抓住他们，但要多加一些
好吧，只需轻轻一按，然后了解您如何混合了辣酱
完美的我和我的心，我想要美味的是，我只是结合了那些
元素我等不及要尝试我等不及要煮这个南部
首先要把样式放到我的鸡里，然后将我的工作切碎
那些调味过的鸡蛋我们会调味的很好
也让它们变得水汪汪的，我至少在中途也看到它们了
一旦混合，我们就开始繁荣起来
很好地均匀地分布在整个锅中，弄平了，所以我
放一点鸡肉
没关系，是的，没人能扭转我所知道的唯一的土耳其混乱
争先恐后，但我们正在制作煎蛋卷，哦，也许我们可以继续这样做，并且
好吧，我会把它放回炉子上，它会碰到的
那里有焦糖奶油糖霜，然后将其散布在那
蛋卷有点酸，然后我要开始
建立我的煎蛋卷，看看这个，然后慷慨地
填充好，随着颜色的继续，我的汤匙也好，是的，看起来像
那些山羊已经把你的锅打碎了，现在我的颜色有点变了，
在折叠Stevo之前，我要轻轻一点，然后轻轻一点
然后从那里开始，这就是魔法的来临，不，我要等
最后我要把中间的酱汁拿到那边，我要去那里
fold fold fold fold and fold然后从那边我真正地弯曲
在盘子上装饰好，然后折叠，然后看一下就可以了
没关系，我有点杀了它，但是我们突然之间
不能再诉说悲伤了，因为这是个该死的强硬男人，你必须再努力
然后我们有最令人惊奇的西南风味煎蛋卷
我做的近亲一塌糊涂会很美味
你是在告诉我问我很好吗，你知道我不会英语，但是我知道
我的辣酱很好吃，但我的眼球还没尝到
所以我要在这里滴一点眼药水只是为了让我们
饭开始好了酱汁的温度很热耶
不是gitmo爸爸，您的印象是什么
但是好吃好吗谢谢我的意思是你知道你知道
从Stevo平静开始，它也可用哦
屎军医他妈的中风你好吧是的，是的，冷毛巾好吧，是的，很酷
约翰逊会看我的球队，我什至不介意花红哦，是的
谢谢兄弟，我以为你开玩笑用了整个瓶子，你的想法好吧，让我们
吃是的，定期好吧，我准备好了，是的，我很好
谢谢你，我邀请你一起做饭，让身体健康，你
可以贴他妈的，所以现在反馈的声音是什么哦，它开始膨胀了
[笑声]但我可以看到酱汁的味道
美味的谢谢你会继续前进，但如果你不这样做，我会做
已经订阅了戈登的频道，我确定您已经
那该死的也订阅我的频道，哦，男孩，对吧！
在下面发表评论，并告诉我们您如何看待Steve不仅烹饪而且
我用自己的辣酱上帝保佑我的激光手术